# 漢字蒐集アプリの利用規約

このページは『漢字蒐集』アプリをご利用いただく際の取り扱いについて定めています。本規約に同意した上で本アプリをご利用ください。

### 第1条（定義）
本規約上で使用する用語の定義は、次に掲げるとおりとします。
（1）本アプリ　『漢字蒐集』アプリ
（2）本コンテンツ	本アプリ上で提供される文字、ソフトウェアプログラム、コード等の総称

### 第2条（本規約への同意）
１　利用者は、本利用規約に同意頂いた上で、本アプリを利用できるものとします。
２　利用者が、本アプリをスマートフォンその他の情報端末にダウンロードし、本利用規約への同意手続を行った時点で、本利用規約の記載に従った利用契約が成立するものとします。
３　利用者が未成年者である場合には、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本アプリをご利用ください。
４　未成年者の利用者が、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽りまたは年齢について成年と偽って本アプリを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合、本アプリに関する一切の法律行為を取り消すことは出来ません。
５　本利用規約の同意時に未成年であった利用者が成年に達した後に本アプリを利用した場合、当該利用者は本アプリに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。

### 第3条（規約の変更）
１　本アプリは、利用者の承諾を得ることなく、いつでも、本規約の内容を改定することができるものとし、利用者はこれを異議なく承諾するものとします。
２　本利用規約を改定するときは、その内容について本アプリ所定の方法により利用者に通知します。

### 第4条（個人情報等の取り扱い）
 個人情報及び利用者情報については、「漢字蒐集アプリのプライパシーポリシー」に則り、適正に取り扱うこととします。
 
### 第5条（禁止行為）
 本アプリの利用に際し、利用者に対し、次に掲げる行為を禁止します。
1 本アプリまたは第三者の知的財産権を侵害する行為
2 本アプリまたは第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為

### 第6条（免責）
1　本アプリの内容変更、中断、終了によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。
2　利用者の本アプリの利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負いません。
3　第１項乃至前項の規定は、本アプリに故意または重過失が存する場合又は契約書が消費者契約法上の消費者に該当する場合には適用しません。
4　前項が適用される場合であっても、本アプリは、過失（重過失を除く）による行為によって利用者に生じた損害のうち、特別な事情から生じた損害については、一切賠償する責任を負わないものとします。
5　本アプリの利用に関し本アプリが損害賠償責任を負う場合、当該損害が発生した月に利用者から受領した利用額を限度として賠償責任を負うものとします。

### 第7条（有料コンテンツ）
1　本アプリ内の一部については、対価を支払うことにより有料コンテンツを購入することができます。有料コンテンツの金額、決済方法その他の事項は、本アプリ内の購入前に表示します。
2　本アプリにおいて無償または有料とされているコンテンツについて、本アプリの裁量でその価格を変更することがあります。
3　有料コンテンツは、利用者本人の登録情報に対してのみ使用が許諾されます。

### 第8条（有料コンテンツの取り扱い）
1　本アプリは、利用者が購入した有料コンテンツについて、法令上必要な場合を除き、一切払い戻しを行いません。
2　本アプリのサブスクリプションは、期間終了日の24時間以上前に、自動更新の解除をされなかった場合、利用期間が自動的に１ヶ月更新されます。自動更新の課金は、利用期間の終了後24時間以内に行われます。

### 第9条（サービスの終了）
1　本アプリは、利用者への適宜の方法で通知することにより、本アプリを終了することができるものとします。
2　利用者は、本アプリが終了した場合、有料コンテンツを利用する権利一切を失い、以後、当該有料コンテンツを利用できなくなることをあらかじめ異議なく同意するものとします。
3　本アプリが原因を問わず終了した場合、これに起因して生じた利用者または第三者が被った損害について、一切責任を負わないものとします。

### 第10条（広告の掲載について）
 利用者は、本アプリ上にあらゆる広告が含まれる場合があること、本アプリまたはその提携先があらゆる広告を掲載する場合があることを理解しこれを承諾したものとみなします。本アプリ上の広告の形態や範囲は、本アプリによって随時変更されます。

### 第11条（準拠法、管轄裁判所）
1　本利用規約の有効性，解釈及び履行については，日本法に準拠し，日本法に従って解釈されるものとする。
2　本アプリと利用者等との間での論議・訴訟その他一切の紛争については、訴額に応じて、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。

### お問い合わせ
 本利用規約に関するお問い合わせがありましたら、以下連絡先までご連絡ください。 info@daikinishimatsu.com

### 制定日・改定日
　制定日：2020年12月15日

### 作成者
 西松 大輝
